Serial stworzony wyłącznie w celach rozrywkowych. Postacie, działania, miejsca i wydarzenia są fikcyjne. Nie ma zamiaru obrażania żadnej władzy, zawodu ani społeczności. Wymagana jest rozwaga widza.
Diese Serie dient ausschließlich Unterhaltungszwecken. Die Charaktere, Handlungen, Orte und Ereignisse sind frei erfunden. Die Serie ist nicht als Beleidigung für Regierungen, Berufsgruppen oder Gemeinschaften gedacht. Die Zuschauer sind zur Selbsteinschätzung verpflichtet.
(phone ringing)
(Telefon klingelt)
They’re here?
Sie sind hier?
That’s fast. Your men really did a great job, Inspector Akk.
Das geht schnell. Ihre Männer haben wirklich großartige Arbeit geleistet, Inspektor Akk.
Where are they?
Wo sind sie?
If you want your friends back, you must do as I say.
Wenn Sie Ihre Freunde zurückhaben möchten, müssen Sie tun, was ich sage.
What do you want?
Was willst du?
Michael’s daughter.
Michaels Tochter.
How do I know you wouldn’t betray me?
Woher weiß ich, dass Sie mich nicht verraten würden?
I’ll let 3 of them go.
Ich werde drei davon gehen lassen.
But if you don’t do as I say,
Aber wenn Sie nicht tun, was ich sage,
the rest of them won’t go out of here alive.
der Rest von ihnen wird hier nicht lebend rauskommen.
Where do you want me to meet you?
Wo soll ich dich treffen?
At the border.
An der Grenze.
How’s Michael?
Wie geht es Michael?
Guys! Inspector! Singh!
Leute! Inspektor! Singh!
Thongthai
Thongthai
Thongthai. Thongthai.
Thongthai. Thongthai.
Thongthai.
Thongthai.
The Sign
Das Zeichen
Tharn, are you alright?
Tharn, geht es dir gut?
I’m okay.
Mir geht es gut.
I might have been working too hard lately.
Vielleicht habe ich in letzter Zeit zu hart gearbeitet.
I even dreamt about the case we’re working on.
Ich habe sogar von dem Fall geträumt, an dem wir arbeiten.
Oh, poor you, my bolster.
Oh, du Arme, mein Trost.
Next time, if you don’t want to have a bad dream, just dream about me.
Wenn du das nächste Mal keinen Albtraum haben willst, träume einfach von mir.
Got it?
Habe es?
Yeah.
Ja.
Morning kiss.
Morgenkuss.
Ummm
Ähm
That’s enough.
Das ist genug.
Go shower now.
Geh jetzt duschen.
We have to go to work.
Wir müssen zur Arbeit gehen.
Ummm
Ähm
Hmmm
Hmmm
What do want?
Was willst du?
The first one was just a morning kiss.
Der erste war nur ein Morgenkuss.
But this is a morning sex.
Aber das ist Morgensex.
What you just saw is a video clip about Michael’s case.
Was Sie gerade gesehen haben, ist ein Videoclip über Michaels Fall.
He’s a programmer who looks after the system for an online gambling website.
Er ist ein Programmierer, der sich um das System einer Online-Glücksspiel-Website kümmert.
A foreign mafia gang is after him right now…
Eine ausländische Mafiabande ist gerade hinter ihm her …
due to a conflict about the online gambling site.
aufgrund eines Konflikts über die Online-Glücksspielseite.
So, he ran away to hide out here.
Also ist er weggelaufen, um sich hier zu verstecken.
Two days ago, Michael was abducted from the hotel on Sukhumvit road.
Vor zwei Tagen wurde Michael aus dem Hotel an der Sukhumvit Road entführt.
We found evidence as a video clip on his daughter’s phone.
Als Beweis fanden wir einen Videoclip auf dem Telefon seiner Tochter.
She must have filmed it secretly.
Sie muss es heimlich gefilmt haben.
It has led us to the culprit.
Es hat uns zum Täter geführt.
Have the police found out who took him?
Hat die Polizei herausgefunden, wer ihn entführt hat?
They believe the mafia gang has hired Saeng to do this dirty job.
Sie glauben, dass die Mafiabande Saeng für diesen Drecksjob angeheuert hat.
One of the culprits has a spider tattoo.
Einer der Täter hat ein Spinnentattoo.
This confirms that he’s one of Saeng’s gunmen.
Dies bestätigt, dass er einer von Saengs Schützen ist.
But aren’t all cases about (Village Chief) Saeng under Captain Achara’s responsibility?
Aber fallen nicht alle Fälle, die (Dorfvorsteher) Saeng betreffen, in die Verantwortung von Captain Achara?
Yeah, why transfer it to us all of the sudden?
Ja, warum übertragen Sie es plötzlich auf uns?
Isn’t her team working on the online gambling website and (Village Chief) Saeng cases?
Arbeitet ihr Team nicht an der Online-Glücksspiel-Website und den Fällen (Village Chief) Saeng?
I never thought you’re a thief in disguise, Captain stealing other people’s cases like this.
Ich hätte nie gedacht, dass Sie ein getarnter Dieb sind, Captain, der auf diese Weise die Koffer anderer Leute stiehlt.
I thought we’ve already settled this in the meeting.
Ich dachte, wir hätten das bereits in der Besprechung geklärt.
Leave the case.
Lass den Koffer liegen.
I’m the one who started this case, so I’ll be the one who close it.
Ich bin derjenige, der diesen Fall begonnen hat, also werde ich auch derjenige sein, der ihn abschließt.
I’m just doing my job doing what I’ve been assigned to do.
Ich mache nur meine Arbeit und tue, was mir zugewiesen wurde.
If you want this case back, go file a petition to the authority.
Wenn Sie diesen Fall zurückhaben möchten, reichen Sie eine Petition bei der Behörde ein.
If the authority approves, then I’ll leave the case immediately.
Wenn die Behörde zustimmt, werde ich den Fall sofort verlassen.
But right now, this case is mine.
Aber im Moment ist dieser Fall meiner.
It’s under my responsibility.
Es liegt in meiner Verantwortung.
I heard the authority is worried that you’d ruin this case
Ich habe gehört, die Behörde ist besorgt, dass Sie diesen Fall ruinieren würden
because you’re unable to separate your personal matter from work.
weil Sie nicht in der Lage sind, Ihre privaten Angelegenheiten von der Arbeit zu trennen.
I guess that must be true.
Ich schätze, das muss wahr sein.
I never do that.
Das mache ich nie.
What about when you disobeyed the unit’s order…
Was ist, wenn Sie den Befehl der Einheit missachtet haben …
and arrest Saeng without permission?
und Saeng ohne Erlaubnis verhaften?
Wasn’t that aroused by your personal matter?!
Hat dich deine persönliche Angelegenheit nicht erregt?!
Instead of acting like a child and trying to get your candy back,
Anstatt sich wie ein Kind zu benehmen und zu versuchen, deine Süßigkeiten zurückzubekommen,
you should rather go take care of your team and apologize to them…
Sie sollten sich lieber um Ihr Team kümmern und sich bei ihnen entschuldigen …
for almost getting them killed.
dafür, dass sie fast umgekommen wären.
(phone ringing)
(Telefon klingelt)
Yes, Miss Mayris?
Ja, Fräulein Mayris?
Yes, I’ll inform the Inspector right the way.
Ja, ich werde den Inspektor sofort informieren.
Inspector, the witness in Saeng’s case has arrived.
Inspektor, der Zeuge im Fall Saeng ist eingetroffen.
Should we go now?
Sollen wir jetzt gehen?
I have a job to do.
Ich habe einen Job zu erledigen.
- Looks like Captain isn’t going to take it easy on us. - None of your business.
- Sieht aus, als würde der Captain es uns nicht leicht machen. - Das geht Sie nichts an.
Your job is to work on this case and protect the witness.
Ihre Aufgabe ist es, an diesem Fall zu arbeiten und den Zeugen zu schützen.
(Crying)
(Weinen)
Is she a witness in this case?
Ist sie in diesem Fall Zeugin?
Yes, her name is Deeni. She’s Michael’s daughter.
Ja, ihr Name ist Deeni. Sie ist Michaels Tochter.
Wait. According to the case file, it says his daughter had run away and got killed by a car.
Moment. Laut der Akte ist seine Tochter weggelaufen und von einem Auto überfahren worden.
That’s what the police wants everyone to believe. It’s for her own safety.
Das ist es, was die Polizei allen glauben machen will. Es dient ihrer eigenen Sicherheit.
On the way here, Deeni said that she wants to see her dad.
Auf dem Weg hierher sagte Deeni, dass sie ihren Vater sehen möchte.
She wants to help him rather than staying here.
Sie möchte ihm lieber helfen, als hier zu bleiben.
All right everyone, please don’t worry.
Alles klar, Leute, macht euch bitte keine Sorgen.
Inspector, can I go talk to her?
Inspektor, kann ich mit ihr sprechen?
She must be so scared. Luckily, I’m good with kids.
Sie muss solche Angst haben. Zum Glück kann ich gut mit Kindern umgehen.
It’s all right, Deeni.
Es ist alles in Ordnung, Deeni.
(Crying) It’s okay.
(Weinend) Es ist okay.
It’s all right.
(Weinend) Es ist alles in Ordnung.
(Crying)
(Weinen)
I shouldn't be here, just let me go.
(Weinend) Ich sollte nicht hier sein, lass mich einfach gehen.
It’s okay.
Es ist okay.
(Crying) Okay.
(Weinend) Okay.
Do you understand what she just said?
Verstehst du, was sie gerade gesagt hat?
(Crying) Hmm, no.
(Weinend) Hmm, nein.
Deeni, don’t worry. We’ll take your father back safely, okay?
Deeni, mach dir keine Sorgen. Wir bringen deinen Vater sicher zurück, okay?
(Crying)
(Weinen)
Phaya and Tharn, take Deeni to your place and look after her.
Phaya und Tharn, nehmt Deeni mit zu euch und kümmert euch um sie.
Don’t let her out of your sight until this case is solved and we can get Michael back.
Lassen Sie sie nicht aus den Augen, bis dieser Fall gelöst ist und wir Michael zurückholen können.
I’ll put both of you on vacation.
Ich werde euch beide in den Urlaub schicken.
- But… / - Yes, sir.
- Aber… / - Ja, Sir.
(Crying)
(Weinen)
Hey Deeni,
Hey Deeni,
my name is Tharn.
mein Name ist Tharn.
You are going to be safe, you don’t have to worry.
Sie sind in Sicherheit, Sie müssen sich keine Sorgen machen.
- Ouch! / - Tharn.
- Autsch! / - Tharn.
What’s wrong?
Was ist los?
Tharn.
Tharn.
You haven’t had a vision for quite some time, have you?
Sie hatten schon seit einiger Zeit keine Vision mehr, oder?
Why start seeing it again all of the sudden?
Warum sehen Sie es plötzlich wieder?
I don’t know why it’s happening again.
Ich weiß nicht, warum es wieder passiert.
But I can feel there must be something very dangerous about this case.
Aber ich spüre, dass dieser Fall sehr gefährlich sein muss.
I want you guys to be very careful.
Ich möchte, dass ihr sehr vorsichtig seid.
Don’t worry about me.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Apart from the Abbot, I also have my wife as my guardian angels.
Neben dem Abt ist auch meine Frau mein Schutzengel.
Look at you.
Schau dich an.
Why are you so worried about me?
Warum machst du dir solche Sorgen um mich?
Geez, that’s enough. Let him go.
Meine Güte, das reicht. Lass ihn gehen.
I can take care of him. He’s my man.
Ich kann auf ihn aufpassen. Er ist mein Mann.
Hey, I’m your bro.
Hey, ich bin dein Bruder.
- But he’s mine. / - Fine.
- Aber er gehört mir. / - Gut.
Tharn, I think you’ve been working on a lot of serious cases lately.
Tharn, ich glaube, Sie haben in letzter Zeit an vielen ernsten Fällen gearbeitet.
That’s why you’re getting tensed up so easily.
Deshalb verkrampfen Sie sich so schnell.
Guys!
Jungs!
I’ve got some interesting news.
Ich habe interessante Neuigkeiten.
It’s about the bad-ass Inspector and the hot-tempered Captain.
Es geht um den knallharten Inspektor und den aufbrausenden Captain.
I found out why they don’t like each other.
Ich habe herausgefunden, warum sie sich nicht mögen.
Why?
Warum?
Well, it’s because…
Nun, das liegt daran, dass …
- Let me tell them. - Go on, Baby.
- Lass es mich ihnen sagen. - Mach weiter, Baby.
These two have been rivals since when they were still in college.
Die beiden sind seit ihrer Collegezeit Rivalen.
When they first became a team leader here,
Als sie hier zum ersten Mal Teamleiter wurden,
they even fought over the team members.
Sie stritten sich sogar um die Teammitglieder.
But I heard that no one wanted to be on Captain’s team.
Aber ich habe gehört, dass niemand im Team des Kapitäns sein wollte.
Probably because she’s a lady.
Wahrscheinlich, weil sie eine Dame ist.
I can’t believe there are still people who think that men are better than women.
Ich kann nicht glauben, dass es immer noch Menschen gibt, die denken, Männer seien besser als Frauen.
What a discrimination. Why judging others by their gender…
Was für eine Diskriminierung. Warum werden andere nach ihrem Geschlecht beurteilt…
rather than by their abilities?
und nicht durch ihre Fähigkeiten?
It’s so irrational to judge others by their appearance or by their gender.
Es ist so irrational, andere nach ihrem Aussehen oder ihrem Geschlecht zu beurteilen.
Because we live in a pretentious society.
Weil wir in einer anspruchsvollen Gesellschaft leben.
That freedom and equality that you’re dreaming of…
Die Freiheit und Gleichheit, von der Sie träumen …
So, Captain Achara wants to take Saeng’s case back so badly…
Captain Achara möchte Saengs Fall unbedingt zurücknehmen …
because she wants to prove that she is also capable to work on the case like the Inspector.
weil sie beweisen will, dass sie ebenso in der Lage ist, den Fall zu bearbeiten wie der Inspektor.
That’s not it. Village Chief Saeng is involved in her father’s death.
Das ist es nicht. Dorfvorsteher Saeng ist in den Tod ihres Vaters verwickelt.
Here’s the story.
Hier ist die Geschichte.
Captain’s father comes from a hill tribe family.
Der Vater des Kapitäns stammt aus einer Bergstammfamilie.
One day,
Einmal,
her father went into the woods to find food.
Ihr Vater ging in den Wald, um Nahrung zu finden.
There, he saw the village chief and his men illegally cut down the trees.
Dort sah er, wie der Dorfvorsteher und seine Männer illegal Bäume fällten.
So, he went to inform the authority.
Also ging er zur Behörde, um sie zu informieren.
When Saeng and his men found out,
Als Saeng und seine Männer es herausfanden,
they burnt down the Captain’s village.
Sie brannten das Dorf des Kapitäns nieder.
Only the Captain survived.
Nur der Kapitän überlebte.
That’s why she wanted to become a cop.
Deshalb wollte sie Polizistin werden.
She wants to arrest Saeng with her own hands.
Sie will Saeng eigenhändig verhaften.
What are you guys doing? Get to work now.
Was macht ihr? Macht euch jetzt an die Arbeit.
Yes, sir.
Ja, Sir.
(Sigh)
(Seufzen)
Please take good care of Deeni for me.
Bitte pass gut auf Deeni auf.
When she’s feeling better, try getting something out of her.
Wenn es ihr besser geht, versuchen Sie, etwas aus ihr herauszubekommen.
Deeni might have some information that’s useful for the case.
Deeni hat möglicherweise einige Informationen, die für den Fall nützlich sind.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Go get ready now.
Mach dich jetzt fertig.
Mayris, can you lip-read what the culprit is talking to Michael?
Mayris, kannst du von den Lippen ablesen, was der Täter mit Michael sagt?
- Fa… - Fashion Island.
- Fa… - Fashion Island.
I’m sorry.
Es tut mir Leid.
Where’s my flash drive?
Wo ist mein Flash-Laufwerk?
Flash drive?
Flash-Laufwerk?
What flash drive?
Welcher USB-Stick?
Don’t lie.
Lüge nicht.
Where’s my flash drive?
Wo ist mein Flash-Laufwerk?
Michael said, ‘I don’t know’.
Michael sagte: „Ich weiß nicht.“
This is the conversation between Michael and the culprit.
Dies ist das Gespräch zwischen Michael und dem Täter.
Who gives you permission to watch this clip?
Wer gibt Ihnen die Erlaubnis, diesen Clip anzusehen?
It says in there that I have to help your team on this case.
Darin steht, dass ich Ihrem Team in diesem Fall helfen muss.
I’m just doing my job what I’ve been assigned to do.
Ich mache nur die Arbeit, die mir zugewiesen wurde.
I hope you wouldn’t mind, Inspector.
Ich hoffe, Sie hätten nichts dagegen, Inspektor.
First round, Captain won.
Erste Runde, Captain hat gewonnen.
You’ve never changed.
Du hast dich nie verändert.
Stubborn, hotheaded, and never follow the rules.
Stur, hitzköpfig und hält sich nie an die Regeln.
I think the Inspector won in this round.
Ich glaube, der Inspektor hat in dieser Runde gewonnen.
That’s right, I’m still the same.
Das stimmt, ich bin immer noch derselbe.
Just like you, who are still heartless the devil of our unit.
Genau wie Sie, der immer noch der herzlose Teufel unserer Einheit ist.
What a hook. I’d say it’s a knockout.
Was für ein Haken. Ich würde sagen, es ist ein Volltreffer.
Now, please tell me everything you know so far.
Erzählen Sie mir jetzt bitte alles, was Sie bisher wissen.
- Thongthai. / - Yes, sir.
- Thongthai. / - Ja, Sir.
After a thorough investigation at the crime scene,
Nach einer gründlichen Untersuchung am Tatort
we found out that a room next to Michael’s…
wir fanden heraus, dass ein Zimmer neben Michaels …
had been reserved 2 days prior to Michael’s check-in date.
war 2 Tage vor Michaels Check-in-Datum reserviert worden.
So, I checked the security camera.
Also habe ich die Überwachungskamera überprüft.
and it turned out the guest in that room was Saeng.
und es stellte sich heraus, dass der Gast in diesem Zimmer Saeng war.
About the flash drive…
Über den USB-Stick …
It probably contains data about the online gambling sites.
Es enthält wahrscheinlich Daten zu den Online-Glücksspielseiten.
And a list of money laundering accounts.
Und eine Liste von Geldwäschekonten.
Michael must have kept it as evidence to protect himself and his daughter.
Michael muss es als Beweismittel aufbewahrt haben, um sich und seine Tochter zu schützen.
Go check the case file if there’s any flash drive found at the crime scene.
Überprüfen Sie die Fallakte, ob am Tatort ein USB-Stick gefunden wurde.
She doesn’t eat anything.
Sie isst nichts.
And doesn’t say anything.
Und sagt nichts.
Tharn, when you’re around Deeni…
Tharn, wenn du in der Nähe von Deeni bist …
do you see any vision?
sehen Sie irgendeine Vision?
Not at all.
Gar nicht.
Then I guess we won’t be able to get anything useful for the case from her.
Dann werden wir wohl nichts Brauchbares für den Fall aus ihr herausbekommen.
She is probably still in a trauma so she fears to trust others.
Sie leidet wahrscheinlich noch immer unter einem Trauma und hat deshalb Angst, anderen zu vertrauen.
It’s like when I lost my parents.
Es ist wie damals, als ich meine Eltern verlor.
I was like this too.
Mir ging es auch so.
When I grew up and lost my loved one,
Als ich aufwuchs und meinen geliebten Menschen verlor,
I thought I had overcome it.
Ich dachte, ich hätte es überwunden.
But then it came back.
Aber dann kam es zurück.
Fortunately, I had Chalothorn to save me.
Glücklicherweise konnte mich Chalothorn retten.
Hey.
Hey.
What?
Was?
What’s wrong with you?
Was ist los mit dir?
What was that last sentence you just said?
Was war der letzte Satz, den Sie gerade gesagt haben?
I said, ‘Luckily, I had Chalothorn to save me.’.
Ich sagte: „Zum Glück hatte ich Chalothorn, das mich retten konnte.“
Haven’t we talked about this?
Haben wir nicht darüber gesprochen?
That we won’t mention him ever again.
Dass wir ihn nie wieder erwähnen werden.
If you do,
Wenn ja,
I’ll punish you like this.
Ich werde dich so bestrafen.
Hey.
Hey.
It’s all in the past.
Das ist alles Vergangenheit.
Why are you still being so jealous?!
Warum bist du immer noch so eifersüchtig?!
Well, you have your own sixth sense.
Nun, Sie haben Ihren eigenen sechsten Sinn.
I also have mine.
Ich habe auch meine.
But it only works with you.
Aber es funktioniert nur bei Ihnen.
I can’t help. I’m jealous.
Ich kann nichts dafür. Ich bin eifersüchtig.
I’m jealous because I love you.
Ich bin eifersüchtig, weil ich dich liebe.
Tharn.
Tharn.
Promise me that you want mention him again.
Versprich mir, dass du ihn nicht noch einmal erwähnen willst.
Say after me.
Sprich nach mir.
I won’t mention him again.
Ich werde ihn nicht noch einmal erwähnen.
Fine.
Bußgeld.
Phaya.
Dort.
Hey!
Hey!
What is it, now?
Was ist es denn jetzt?
What if Grandma and Nee see us?
Was ist, wenn Oma und Nee uns sehen?
They won’t.
Das werden sie nicht.
I told them…
Ich habe ihnen gesagt…
to go get some fresh air at Huahin.
um in Huahin frische Luft zu schnappen.
So, it’s just us now.
Also sind wir jetzt allein.
(Screaming)
(Schreiend)
Deeni!
Danke schön!
(Crying)
(Weinen)
Let’s go!
Lass uns gehen!
Where’s she?
Wo ist sie?
(Crying)
(Weinen)
Do you want to drink something warm?
Möchten Sie etwas Warmes trinken?
Don’t worry, Deeni.
Mach dir keine Sorgen, Deeni.
It’s just a dream.
Es ist nur ein Traum.
(Cat meowing) Namani wants to be your friend.
(Katze miaut) Namani möchte dein Freund sein.
You can give him a hug, okay?
Du kannst ihn umarmen, okay?
(Cat meowing)
(Katze miaut)
Namami.
Namami.
Do you think my dad is still alive?
Glaubst du, mein Vater lebt noch?
I’m sure your dad will try to do everything to stay alive.
Ich bin sicher, dein Vater wird alles versuchen, um am Leben zu bleiben.
He must miss you so much.
Er muss dich so sehr vermissen.
So, he will definitely come back to see you.
Er wird also auf jeden Fall wiederkommen, um Sie zu besuchen.
I know my dad did the wrong things but no matter what he’s still my dad.
Ich weiß, dass mein Vater die falschen Dinge getan hat, aber egal was passiert, er ist immer noch mein Vater.
Even he’s a bad person for someone else,
Auch wenn er für jemand anderen ein schlechter Mensch ist,
but for me he’s the only person I have in my family.
aber für mich ist er die einzige Person in meiner Familie.
It’s true that your dad does something wrong and for that he must be punished by the laws.
Es stimmt, dass Ihr Vater etwas Falsches tut und dafür gesetzlich bestraft werden muss.
But now he’s the one who needs help.
Aber jetzt ist er derjenige, der Hilfe braucht.
And as a police officer,
Und als Polizist
it is our job to protect your father as he’s also one of the citizens.
Es ist unsere Aufgabe, Ihren Vater zu schützen, da auch er ein Bürger ist.
Don’t worry, Deeni.
Mach dir keine Sorgen, Deeni.
I’ll do everything to get him back.
Ich werde alles tun, um ihn zurückzubekommen.
That’s right. Don’t you worry. We will be right outside.
Das stimmt. Keine Sorge. Wir sind gleich draußen.
Okay?
Okay?
When I was young, Mummy and Daddy would hold me if I couldn’t sleep.
Als ich klein war, hielten mich Mama und Papa, wenn ich nicht schlafen konnte.
Can you both please stay with me?
Könnt ihr beide bitte bei mir bleiben?
Hey, if Mummy is sleepy…
Hey, wenn Mama müde ist …
then just go to bed first.
dann geh erstmal ins Bett.
Daddy will take care of her.
Papa wird sich um sie kümmern.
Aren’t you a bit too full of yourself?
Bist du nicht ein bisschen zu eingebildet?
I can be a Daddy too.
Ich kann auch Papa sein.
You’re a Mummy.
Du bist eine Mama.
Okay.
Okay.
Mummy will do everything as Daddy says.
Mama macht alles, was Papa sagt.
Hmm
Hmm
By the way, Daddy.
Übrigens, Papa.
I think I’m falling in love with Deeni.
Ich glaube, ich verliebe mich in Deeni.
What if Mummy wants to have a cute baby like her…
Was ist, wenn Mama ein süßes Baby wie sie haben möchte …
what would you say?
was würdest du sagen?
Maybe in the next life.
Vielleicht im nächsten Leben.
- You, evil Mummy jellyfish! - Ouch!
- Du böse Quallenmama! - Autsch!
Keep it down. She’s sleeping.
Sei leise. Sie schläft.
Shut up.
Den Mund halten.
Mummy. Daddy.
Mama. Papa.
Umm
Ähm
Why am I still dreaming of this place?
Warum träume ich immer noch von diesem Ort?
It’s been a long time, Sakuna-nopparuj.
Es ist lange her, Sakuna-nopparuj.
How did you know my name?
Woher kannten Sie meinen Namen?
Can’t you remember me?
Kannst du dich nicht an mich erinnern?
Who are you?
Wer bist du?
You should be more polite to your older brother.
Du solltest höflicher zu deinem älteren Bruder sein.
Brother?
Bruder?
You died because you stole a lover from Chalothorn.
Du bist gestorben, weil du Chalothorn eine Geliebte gestohlen hast.
So did Wansarut.
Das tat auch Wansarut.
She died because she tried to save you.
Sie ist gestorben, weil sie versucht hat, dich zu retten.
I’m here to congratulate you.
Ich bin hier, um Ihnen zu gratulieren.
That you can finally be with Wansarut.
Dass du endlich mit Wansarut zusammen sein kannst.
If you’re really my brother,
Wenn du wirklich mein Bruder bist,
why didn’t you help me back then?
warum hast du mir damals nicht geholfen?
I have always helped you…
Ich habe dir immer geholfen …
as much as the time loop would allow me to come through to this world and help you.
soweit es mir die Zeitschleife erlauben würde, in diese Welt zu kommen und Ihnen zu helfen.
But it’s you who have created all these problems.
Aber Sie sind es, der all diese Probleme verursacht hat.
So, you must be the one to fix them.
Sie müssen also derjenige sein, der sie behebt.
All the bonds and promises you have made with Wansarut…
Alle Bindungen und Versprechen, die Sie mit Wansarut eingegangen sind …
prevent me from helping you as much as you might want to.
hindern mich daran, Ihnen so viel zu helfen, wie Sie vielleicht möchten.
But why now? What brings you here this time?
Aber warum jetzt? Was führt Sie diesmal hierher?
I’m here to warn you.
Ich bin hier, um Sie zu warnen.
You must be careful.
Sie müssen vorsichtig sein.
Warn me?
Warnen Sie mich?
Garuda and Naka are not supposed to live together.
Garuda und Naka sollten nicht zusammenleben.
Those who try to go against the law of nature…
Diejenigen, die versuchen, gegen das Naturgesetz zu verstoßen …
must sacrifice something in return.
muss im Gegenzug etwas opfern.
If you’re away from Wansarut,
Wenn Sie nicht in Wansarut sind,
your power will decrease.
Ihre Kraft wird abnehmen.
So, no matter what happens…
Also, egal was passiert …
don’t stay away from each other.
haltet euch nicht voneinander fern.
Phaya.
Dort.
Hey!
Hey!
Answer the call.
Nehmen Sie den Anruf entgegen.
Yeah.
Ja.
Phaya.
Dort.
Yes, Inspector?
Ja, Inspektor?
Saeng abducted Michael because he wants the flash drive that contains data about the online gambling sites.
Saeng entführte Michael, weil er den USB-Stick mit den Daten über die Online-Glücksspielseiten haben wollte.
Flash drive?
Flash-Laufwerk?
Who has the flash drive right now?
Wer hat den USB-Stick gerade?
We haven’t found it.
Wir haben es nicht gefunden.
Try asking Deeni if she ever saw her father keeping a flash drive anywhere in his house.
Fragen Sie Deeni, ob sie jemals gesehen hat, dass ihr Vater irgendwo in seinem Haus einen USB-Stick aufbewahrt.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Let me know as soon as you find out.
Sagen Sie mir Bescheid, sobald Sie es herausgefunden haben.
I’m taking our team to Chiangmai.
Ich bringe unser Team nach Chiangmai.
Wait, Inspector.
Warten Sie, Inspektor.
Where are you and your team going?
Wohin geht die Reise für Sie und Ihr Team?
Chiangmai.
Chiang Mai.
Our informant said they have located Saeng’s hideout.
Unser Informant sagte, sie hätten Saengs Versteck gefunden.
I’m taking my team there.
Ich nehme mein Team mit dorthin.
Let me go with you.
Lass mich mit dir gehen.
I might be able to help you find the route to get to Saeng’s hideout.
Vielleicht kann ich Ihnen helfen, den Weg zu Saengs Versteck zu finden.
It’s a place I’m familiar with because I grew up there.
Es ist ein Ort, den ich kenne, weil ich dort aufgewachsen bin.
Please, Inspector.
Bitte, Inspektor.
You should know how I feel.
Du solltest wissen, wie ich mich fühle.
You also tried to give your brother justice, didn’t you?
Sie haben auch versucht, Ihrem Bruder Gerechtigkeit widerfahren zu lassen, nicht wahr?
Then, wait until I have my man disguised as one of Saeng’s henchmen.
Dann warten Sie, bis ich meinen Mann als einen von Saengs Handlangern verkleidet habe.
For now, I want you to send some officers to keep their eyes on Phaya’s place. It’s where Deeni is right now.
Fürs Erste möchte ich, dass Sie ein paar Beamte schicken, die Phayas Haus im Auge behalten. Dort befindet sich Deeni gerade.
Saeng is looking for a flash drive.
Saeng sucht nach einem Flash-Laufwerk.
That kid is still in danger.
Das Kind ist immer noch in Gefahr.
But I…
Aber ich…
Hey
Hey
Are you still worried about your dream?
Machst du dir immer noch Sorgen um deinen Traum?
Yeah.
Ja.
But deep down, I don’t want to believe it.
Aber tief im Inneren will ich es nicht glauben.
It’s been a while since I last dreamt of something strange like this.
Es ist eine Weile her, seit ich das letzte Mal von so etwas Seltsamem geträumt habe.
Then this one might be true.
Dann könnte das hier wahr sein.
We better be careful anyway.
Wir sollten trotzdem vorsichtig sein.
But right now, I think we better ask Deeni about that flash drive.
Aber ich denke, wir sollten jetzt lieber Deeni nach dem Flash-Laufwerk fragen.
Drink as much as you want, Deeni.
Trink so viel du willst, Deeni.
After this, let’s go shower and go to bed.
Danach gehen wir duschen und ins Bett.
Deeni, can I ask you something?
Deeni, kann ich dich etwas fragen?
Have you ever helped your day…
Haben Sie Ihrem Tag schon einmal geholfen…
when he’s working at home?
wenn er zu Hause arbeitet?
Yes. I help making coffee for him in the morning.
Ja. Ich helfe ihm morgens beim Kaffeekochen.
Sometimes, I also help tidy up his work desk.
Manchmal helfe ich auch beim Aufräumen seines Schreibtisches.
What about when you were at the hotel?
Und als Sie im Hotel waren?
Did you also help tidy up his work desk there?
Haben Sie dort auch beim Aufräumen seines Schreibtisches geholfen?
Did you ever see him keep something important in that desk?
Haben Sie jemals gesehen, dass er etwas Wichtiges in diesem Schreibtisch aufbewahrt hat?
Something like a flash drive.
So etwas wie ein Flash-Laufwerk.
Flash drive?
Flash-Laufwerk?
Can you remember it?
Kannst du dich daran erinnern?
No, nothing like that.
Nein, nichts dergleichen.
I’ve never seen him kept a flash drive anywhere.
Ich habe nie gesehen, dass er irgendwo einen USB-Stick aufbewahrt hätte.
What about an item or something important that your dad has asked you to keep it for him?
Was ist mit einem Gegenstand oder etwas Wichtigem, das Ihr Vater Sie gebeten hat, für ihn aufzubewahren?
Can you remember it?
Kannst du dich daran erinnern?
Come here, come here.
Komm her, komm her.
I need you to keep that all the time. Keep it with you all the time, okay?
Du musst es immer bei dir tragen, okay?
Do you understand?
Verstehst du?
Where’s my flash drive?
Wo ist mein Flash-Laufwerk?
Deeni.
Deeni.
Go and get his daughter.
Geh und hol seine Tochter.
That side needs a flash drive.
Diese Seite benötigt einen Flash-Speicher.
(Shouting)
(Geschrei)
Please let me in.
Bitte lass mich rein.
Hey, I told you not to go inside.
Hey, ich habe dir gesagt, du sollst nicht hineingehen.
(Fighting)
(Kampf)
Let me go!
(Kämpfen) Lass mich gehen!
Hey!
Hey!
What’s going on?
Was ist los?
It’s these two, sir.
Es sind diese beiden, Sir.
What is it?
Was ist das?
They are trying to come in.
Sie versuchen, hereinzukommen.
Who are you?
Wer bist du?
I’m asking you. Answer me.
Ich frage dich. Antworte mir.
Chief Saeng.
Häuptling Saeng.
I’m a boxer.
Ich bin Boxer.
I want money.
Ich will Geld.
I’m a swimmer.
Ich bin Schwimmer.
Can we try it? Please…
Können wir es probieren? Bitte…
Are you really a boxer?
Bist du wirklich ein Boxer?
Yes, sir. I want to box.
Ja, Sir. Ich möchte boxen.
Please, Chief Saeng. Please…
Bitte, Chef Saeng. Bitte …
Then show me how you box first.
Dann zeig mir erstmal, wie du boxst.
Right the way, sir.
Genau, Sir.
(Fighting)
(Kampf)
Alright, that’s enough.
Okay, das reicht.
Enough!
Genug!
Not bad at all.
Gar nicht schlecht.
Do you want to box for my gym?
Willst du für mein Fitnessstudio boxen?
Yes, sir. Thank you, Chief.
Ja, Sir. Danke, Chef.
Thank you, Chief.
Danke, Chef.
Inspector, the fish has eaten the bait.
Herr Inspektor, der Fisch hat den Köder gefressen.
Let’s go.
Lass uns gehen.
(Crowd cheering)
(Jubel der Menge)
Why are there security cameras in here?
Warum gibt es hier Überwachungskameras?
So that I can see which boxer is good enough to fight for me in the ring.
Damit ich sehen kann, welcher Boxer gut genug ist, um für mich im Ring zu kämpfen.
(Crowd cheering)
(Jubel der Menge)
- How many matches today? - Four, sir.
- Wie viele Spiele heute? - Vier, Sir.
- Let these two fight with boxers from Pong’s gym. - Yes, sir.
- Lassen Sie diese beiden gegen Boxer aus Pongs Fitnessstudio kämpfen. - Ja, Sir.
Hey
Hey
Go.
Gehen.
Go on. Just go in there.
Gehen Sie einfach da rein.
(Crowd cheering)
(Jubel der Menge)
Go in.
Geh hinein.
Hey, where are you going?
Hey, wo gehst du hin?
This is really his hideout, just like what our informant said.
Dies ist wirklich sein Versteck, genau wie unser Informant gesagt hat.
But how are we going to contact our team outside?
Aber wie erreichen wir unser Team draußen?
That’s not important. What we have to do now is find Michael.
Das ist nicht wichtig. Was wir jetzt tun müssen, ist Michael zu finden.
But we’re locked up here.
Aber wir sind hier eingesperrt.
Damn it!
Verdammt!
Shit! Which way should we go?
Scheiße! Wohin sollen wir gehen?
I need to talk to your boss.
Ich muss mit Ihrem Chef sprechen.
I said stop talking!
Ich sagte, hör auf zu reden!
Shit!
Scheiße!
Say it.
Sag es.
Hey, that’s Michael.
Hey, das ist Michael.
Shit.
Scheiße.
It’s really him.
Er ist es wirklich.
Yeah. What to do now?
Ja. Was ist jetzt zu tun?
We have to get out of here.
Wir müssen hier raus.
He’s so close.
Er ist so nah.
Can you get out?
Kannst du rauskommen?
Khem, try looking for a way out on that side. I’ll take care of this side.
Khem, suche auf dieser Seite nach einem Ausgang. Ich kümmere mich um diese Seite.
Damn it.
Verdammt.
You two can get out. It’s time to box.
Ihr zwei könnt raus. Es ist Zeit zu boxen.
- Well, the thing is… - Out.
- Nun, die Sache ist ... - Raus.
We don’t want to box now.
Wir wollen jetzt nicht boxen.
Can we go back?
Können wir zurückgehen?
Too late now. Go!
Jetzt ist es zu spät. Geh!
Hang on. Give me a second.
Warte. Gib mir eine Sekunde.
Go, go.
Geh, geh.
I said go. Come here.
Ich sagte: „Geh. Komm her.“
(Crowd cheering)
(Jubel der Menge)
Who’s paying?
Wer zahlt?
Deeni. Deeni.
Deeni. Deeni.
Deeni
Deeni
It’s all right.
Es ist alles in Ordnung.
It’s all right, Deeni.
Es ist alles in Ordnung, Deeni.
It’s just a glass shattering.
Es ist nur ein Glas, das zerbricht.
Your doll is dirty. I’ll clean it for you.
Deine Puppe ist schmutzig. Ich mache sie für dich sauber.
No, it’s okay.
Nein, es ist okay.
My dad bought it for me.
Mein Vater hat es für mich gekauft.
He told me to take good care of it.
Er sagte mir, ich solle gut darauf aufpassen.
And don’t let anyone touches it.
Und lassen Sie niemanden es berühren.
Listen, Deeni.
Hör zu, Deeni.
Phaya is going to wash it and give it back to you.
Phaya wird es waschen und es dir zurückgeben.
It’s very dirty now.
Es ist jetzt sehr schmutzig.
Come.
Kommen.
Please trust me. I’ll wash it for you.
Bitte vertrau mir. Ich wasche es für dich.
Come and sit over here, Deeni. Let me clean up here first.
Komm und setz dich hierher, Deeni. Lass mich hier erst aufräumen.
Go fight.
Geh und kämpfe.
Fight!
Kämpfen!
(Crowd cheering)
(Jubel der Menge)
Saeng abducted Michael because he wants a flash drive which contains data about the gambling websites.
Saeng entführte Michael, weil er einen USB-Stick mit Daten über die Glücksspiel-Websites haben wollte.
Try asking Deeni about it.
Versuchen Sie, Deeni danach zu fragen.
When you’re at home, have you ever seen your dad kept a flash drive anywhere?
Haben Sie zu Hause schon einmal gesehen, dass Ihr Vater irgendwo einen USB-Stick aufbewahrt hat?
My dad bought it for me.
Mein Vater hat es für mich gekauft.
He told me to take good care of it.
Er sagte mir, ich solle gut darauf aufpassen.
And don’t let anyone touches it.
Und lassen Sie niemanden es berühren.
Tharn.
Tharn.
This must be the flash drive that Inspector is looking for.
Dies muss der Flash-Speicher sein, nach dem Inspector sucht.
(Crowd cheering)
(Jubel der Menge)
Deeni.
Deeni.
Protect her.
Beschütze sie.
(Fighting)
(Kampf)
(Coughing)
(Husten)
(Crowd cheering)
(Jubel der Menge)
Come on. Get up.
Komm schon. Steh auf.
Yay…
Juhuu…
Turn off the live.
Schalten Sie das Live aus.
This is bad, Inspector.
Das ist schlimm, Inspektor.
What?
Was?
He already knows that Yai is a cop.
Er weiß bereits, dass Yai Polizist ist.
Shit.
Scheiße.
What to do?
Was zu tun?
Why are you here?
Warum bist du hier?
To box, sir.
Zum Boxen, Sir.
Is the cop salary not good enough?
Ist das Gehalt eines Polizisten nicht gut genug?
Is that why you have to box?
Musst du deshalb boxen?
Stop! I said stop!
Halt! Ich sagte Halt!
Stop!
Stoppen!
Stay still.
Bleib ruhig.
Tell every team…
Sagen Sie es jedem Team …
to track for a black van with plate no. อธ3417.
um einen schwarzen Lieferwagen mit dem Kennzeichen อธ3417 aufzuspüren.
They’ve got Deeni.
Sie haben Deeni.
Deeni. Tharn, Deeni!
Deeni. Tharn, Deeni!
What should we do?
Was sollen wir tun?
Let’s go in.
Lass uns reingehen.
I’m asking you, why are you here?
Ich frage Sie, warum sind Sie hier?
Chief Saeng.
Häuptling Saeng.
Chief.
Chef.
The police are coming.
Die Polizei kommt.
Put your gun down.
Nehmen Sie Ihre Waffe runter.
Move away, if you’re not involved.
Gehen Sie weg, wenn Sie nicht beteiligt sind.
Oh, hello, Inspector.
Oh, hallo, Inspektor.
Do you really thing you can get out of here alive?
Glaubst du wirklich, dass du hier lebend rauskommst?
Inspector, Michael is here.
Inspektor, Michael ist hier.
Ah, now I know why you’re here.
Ah, jetzt weiß ich, warum Sie hier sind.
You better turn yourself in.
Stellen Sie sich lieber.
Your people might be more in number here.
Ihre Leute sind hier möglicherweise zahlreicher.
But my men have already surrounded this place.
Aber meine Männer haben diesen Ort bereits umzingelt.
Really?
Wirklich?
Let me go!
Lass mich gehen!
I think you better put down your guns.
Ich denke, Sie sollten Ihre Waffen besser niederlegen.
Or else they are dead.
Oder sie sind tot.
Don’t do that, Inspector.
Tun Sie das nicht, Inspektor.
No, Inspector.
Nein, Inspektor.
Put your gun down!
Nimm deine Waffe runter!
Put it down.
Leg es hin.
Good.
Gut.
Better send us the hostage.
Schicken Sie uns lieber die Geisel.
The police already know that you’re hiding out here.
Die Polizei weiß bereits, dass Sie sich hier verstecken.
You won’t get away this time.
Diesmal kommst du nicht davon.
Oh, really?
Ach wirklich?
Even in this situation, you still dare to negotiate with me?
Wagen Sie es auch in dieser Situation, mit mir zu verhandeln?
Fine then.
Na gut.
Do you want to play a game?
Möchtest du ein Spiel spielen?
I like playing games.
Ich spiele gerne Spiele.
Let’s do this.
Lass es uns tun.
I’m going to live broadcast these two fighting each other. They must keep fighting until I’m satisfied.
Ich werde den Kampf der beiden live übertragen. Sie müssen so lange kämpfen, bis ich zufrieden bin.
I lost a lot of profit today because of you two.
Wegen Ihnen beiden habe ich heute viel Gewinn verloren.
So, you must do something worthwhile to repay the loss.
Sie müssen also etwas Sinnvolles tun, um den Verlust auszugleichen.
Turn on the live.
Schalten Sie das Live ein.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Shut up and start fighting.
Halt die Klappe und fang an zu kämpfen.
Either you…or you, will have to die here tonight.
Entweder du … oder du musst heute Nacht hier sterben.
Or else all of your friends die.
Sonst sterben alle deine Freunde.
So?
Also?
Do you think I was just kidding?
Glaubst du, ich habe nur Spaß gemacht?
Thongthai. Thongthai.
Thongthai. Thongthai.
Let me go.
Lass mich gehen.
Do you want to play this game?
Möchtest du dieses Spiel spielen?
I’m asking you nicely.
Ich bitte Sie höflich.
Thongthai.
Thongthai.
Do you want him dead?
Wollen Sie, dass er stirbt?
One.
Eins.
Don't, Chief Saeng.
Nicht, Chef Saeng.
Two.
Zwei.
So?
Also?
Let her go!
Lasst sie los!
Get down.
Runterkommen.
No way!
Auf keinen Fall!
I said let her go!
Ich sagte, lass sie gehen!
Stay still.
Bleib ruhig.
Hurry up.
Beeil dich.
Yai, I’m sorry
Ja, es tut mir leid
Khem.
Khem.
I’m so sorry.
Es tut mir so leid.
I’m sorry.
Es tut mir Leid.
Khem.
Khem.
Listen to me.
Hört mir zu.
Damn it!
Verdammt!
Stop! Khem, stop!
Halt! Khem, halt!
Please help me!
Bitte hilf mir!
Lucky me. I get to see police officers fighting each other today.
Ich habe Glück. Ich kann heute Polizisten dabei beobachten, wie sie gegeneinander kämpfen.
Wow, nice move.
Wow, guter Zug.
Get up.
Aufstehen.
(Gunshots)
(Schüsse)
Go!
Los!
Go! Go!
Geh! Geh!
Follow me!
Folgen Sie mir!
Captain, where’s Deeni?
Kapitän, wo ist Deeni?
They took her away. I was too late.
Sie haben sie mitgenommen. Ich war zu spät.
Damn it!
Verdammt!
Yes?
Ja?
What? Can’t get a hold of Inspector’s team?
Was? Sie können das Team des Inspektors nicht erreichen?
Are you sure?
Bist du sicher?
Okay.
Okay.
What happened to Inspector, Captain?
Was ist mit Inspektor Captain passiert?
Our people there also don’t know…
Unsere Leute dort wissen es auch nicht…
They can’t get a hold of him and his team.
Sie können ihn und sein Team nicht erreichen.
I’ll leave the flash drive at the unit.
Ich lasse den USB-Stick im Gerät.
I’ll let you know if there’s any update.
Ich werde Sie informieren, wenn es ein Update gibt.
According to the latest record before we lost connection with the Inspector team,
Laut der letzten Aufzeichnung, bevor wir die Verbindung zum Inspector-Team verloren haben,
it says that their last location is at a deserted warehouse in Nahkon Sawan.
Ihr letzter Standort sei ein verlassenes Lagerhaus in Nahkon Sawan, heißt es.
We suspect that it’s the route used for transferring illegal items to the North.
Wir vermuten, dass es sich um die Route handelt, die für den Transport illegaler Güter in den Norden genutzt wird.
It matches with the information Captain Achara has obtained.
Es stimmt mit den Informationen überein, die Captain Achara erhalten hat.
There’s an order for both of you to bring in the forces and go raid the warehouse.
Es liegt ein Befehl für Sie beide vor, die Streitkräfte zu holen und das Lagerhaus zu überfallen.
Please be careful.
Bitte seien Sie vorsichtig.
They’re here? That’s fast. Your men really did a great job, Inspector Akk.
Sie sind da? Das geht schnell. Ihre Männer haben wirklich großartige Arbeit geleistet, Inspektor Akk.
Where are they?
Wo sind sie?
If you want your friends back, you must do as I say.
Wenn Sie Ihre Freunde zurückhaben möchten, müssen Sie tun, was ich sage.
What do you want?
Was willst du?
Michael’s daughter.
Michaels Tochter.
How do I know you wouldn’t betray me?
Woher weiß ich, dass Sie mich nicht verraten würden?
I’ll let 3 of them go.
Ich werde drei davon gehen lassen.
But if you don’t do as I say,
Aber wenn Sie nicht tun, was ich sage,
the rest of them won’t go out of here alive.
der Rest von ihnen wird hier nicht lebend rauskommen.
Where do you want me to meet you?
Wo soll ich dich treffen?
At the border.
An der Grenze.
How’s Michael?
Wie geht es Michael?
Guys! Inspector! Singh!
Leute! Inspektor! Singh!
Thongthai.
Thongthai.
Thongthai, Thongthai.
Thongthai, Thongthai.
Doc, I said I’m okay.
Doc, ich sagte, es geht mir gut.
Thongthai.
Thongthai.
Let me go! I’m going to help Khem.
Lass mich gehen! Ich werde Khem helfen.
Thongthai, calm down.
Thongthai, beruhige dich.
- Look at yourself. - Let me go!
- Sieh dich an. - Lass mich gehen!
- Calm down, okay?
- Beruhige dich, okay?
Phaya
Dort
Calm down, okay?
Beruhige dich, ja?
You want me to calm down?
Soll ich mich beruhigen?
What if it were Tharn who got captured, will you be able to stay calm?
Was wäre, wenn Tharn gefangen genommen würde? Könnten Sie ruhig bleiben?
Damn it!
Verdammt!
Inspector, Saeng has contacted back.
Inspektor, Saeng hat sich zurückgemeldet.
He said both Michael and Deeni are with him.
Er sagte, dass sowohl Michael als auch Deeni bei ihm seien.
He wants us to trade the flash drive with those two.
Er möchte, dass wir den USB-Stick mit den beiden tauschen.
I’m going to take my team to the border and rescue the hostages.
Ich werde mit meinem Team zur Grenze gehen und die Geiseln retten.
Then I’ll hand-deliver Saeng to you.
Dann werde ich Ihnen Saeng persönlich überbringen.
No need.
Keine Notwendigkeit.
They are my team. I can take care of it.
Sie sind mein Team. Ich kann mich darum kümmern.
You and your team are injured. It would only obstruct the mission.
Sie und Ihr Team sind verletzt. Dies würde die Mission nur behindern.
Even if I have to die,
Auch wenn ich sterben muss,
I will get them out of there alive.
Ich werde sie lebend da rausholen.
It’s not just about Michael and Deeni.
Es geht nicht nur um Michael und Deeni.
We have to make sure our team can get back safely too.
Wir müssen sicherstellen, dass auch unser Team sicher zurückkehren kann.
I’ll cooperate with you for once.
Ich werde ausnahmsweise mit Ihnen zusammenarbeiten.
I’m safe, sir.
Ich bin in Sicherheit, Sir.
My team and the Inspector’s team are on our way to the border to rescue the hostages.
Mein Team und das Team des Inspektors sind auf dem Weg zur Grenze, um die Geiseln zu retten.
I’ve already requested for a backup force.
Ich habe bereits Verstärkung angefordert.
When it’s time, I’ll send them a signal.
Wenn es soweit ist, sende ich ihnen ein Signal.
Copy that, sir.
Verstanden, Sir.
Where are my people?
Wo sind meine Leute?
And where are Michael and Deeni?
Und wo sind Michael und Deeni?
Walk.
Gehen.
Where’s the flash drive?
Wo ist der USB-Stick?
Let’s change our agreement a bit.
Lassen Sie uns unsere Vereinbarung ein wenig ändern.
What are you talking about?
Worüber redest du?
All you want is the flash drive, don’t you?
Sie möchten doch nur den USB-Stick, oder?
So, I’ll give you your flash drive.
Also, ich gebe Ihnen Ihren USB-Stick.
But you have to release Michael and his daughter too.
Aber Sie müssen auch Michael und seine Tochter freilassen.
No. You can only have your men back.
Nein. Sie können nur Ihre Männer zurückbekommen.
Let me guess, you have to deliver something to your boss after this.
Lassen Sie mich raten, Sie müssen Ihrem Chef danach etwas liefern.
Without this flash drive, everything is over.
Ohne diesen USB-Stick ist alles vorbei.
Such a fair exchange, isn’t it?
So ein fairer Tausch, nicht wahr?
I’m not going to negotiate with you.
Ich werde nicht mit Ihnen verhandeln.
I can only release your people.
Ich kann nur Ihr Volk freilassen.
Take them out.
Nimm sie raus.
Go.
Gehen.
I’ll count to 5. If you don’t give me the flash drive,
Ich zähle bis 5. Wenn du mir den USB-Stick nicht gibst,
then you can carry their dead bodies out of here.
dann können Sie ihre Leichen hier rausschaffen.
One.
Eins.
Two.
Zwei.
Three.
Drei.
Four.
Vier.
Just give me the flash drive!
Gib mir einfach den USB-Stick!
Inspector.
Inspektor.
On my signal, get rid of them all.
Auf mein Zeichen hin, werdet sie alle los.
Okay.
Okay.
What the heck?! Why is it so big?
Was zum Teufel?! Warum ist es so groß?
Titcharuj.
Titcharuj.
Move! Move!
Beweg dich! Beweg dich!
His boss just ran off.
Sein Chef ist einfach weggelaufen.
Come, Tew. Let’s go.
Komm, Tew. Lass uns gehen.
Go after the hostages.
Verfolgen Sie die Geiseln.
I’ll take care of here.
Ich werde mich hier darum kümmern.
Yes, Captain.
Ja, Kapitän.
Stop.
Stoppen.
Khem, are you okay?
Khem, geht es dir gut?
Sure, Babe.
Sicher, Baby.
Are you alright?
Geht es dir gut?
Let’s go.
Lass uns gehen.
Hang on.
Abwarten.
Move
Bewegen
Quickly
Schnell
Take Michael with you. I’ll handle here.
Nimm Michael mit. Ich kümmere mich hier um alles.
Move, move. Quickly.
Beweg dich, beweg dich. Schnell.
Tharn, go look after Deeni.
Tharn, kümmere dich um Deeni.
But…
Aber…
Our mission comes first. Go!
Unsere Mission steht an erster Stelle. Los!
Come here
Komm her
Hurry up!
Beeil dich!
Quickly
Schnell
Stop!
Stoppen!
This is for destroying my family.
Das ist für die Zerstörung meiner Familie.
Captain
Kapitän
Thank you for your team’s hard-work and sacrifices.
Vielen Dank für die harte Arbeit und die Opfer Ihres Teams.
They are all so wild like you.
Sie sind alle so wild wie du.
Honey.
Honig.
I told you I’m safe and sound. Talk to you later, okay?
Ich habe dir doch gesagt, dass es mir gut geht. Wir sprechen später, okay?
Thank you for saving my dad and my life, Mummy and Daddy
Danke, dass ihr meinem Vater und mir das Leben gerettet habt, Mama und Papa
Hey…
Hey…
It's time to go.
Es ist Zeit zu gehen.
Thank you, IDF.
Danke, IDF.
Guys.
Jungs.
Miss Mayris shouldn’t have been the head of forensic team.
Miss Mayris hätte nicht die Leiterin des Forensikteams sein sollen.
With her body, she should’ve been the winner of Durian beauty pageant.
Mit ihrem Körper hätte sie die Gewinnerin des Durian-Schönheitswettbewerbs sein sollen.
Babe, my arms ache a lot. Can you feed me, please?
Baby, meine Arme tun ganz schön weh. Kannst du mich bitte füttern?
Can’t you eat it yourself?
Kannst du es nicht selbst essen?
So pampered.
So verwöhnt.
It hurts, bro.
Es tut weh, Bruder.
What the heck, Khem?!
Was zum Teufel, Khem?!
What is it?
Was ist das?
There.
Dort.
Look over there.
Schauen Sie dort drüben.
Phaya, cheers!
Phaya, Prost!
Bring it on.
Bring es an.
Hey, how come you are all wet?
Hey, wie kommt es, dass du ganz nass bist?
Thank you guys. Thank you so much.
Vielen Dank, Leute. Vielen, vielen Dank.
For saving me and Khem.
Dafür, dass du mich und Khem gerettet hast.
Of course, we have to save you. We’re a team, aren’t we?
Natürlich müssen wir dich retten. Wir sind ein Team, nicht wahr?
Tharn. Phaya. Thank you so much for saving us.
Tharn. Phaya. Vielen Dank, dass Ihr uns gerettet habt.
Yeah.
Ja.
Being a police officer like us…
Ein Polizist wie wir zu sein…
we really don’t know where life would take us to.
wir wissen wirklich nicht, wohin uns das Leben führen wird.
Being a cop is about being risky.
Polizist zu sein bedeutet, Risiken einzugehen.
At least what we do…
Zumindest das, was wir tun …
can help protect the ones we love, right?
können helfen, die Menschen zu schützen, die wir lieben, oder?
But you have to promise me one thing.
Aber eines müssen Sie mir versprechen.
No matter how risky it is, you must take good care of yourself.
Egal wie riskant es ist, Sie müssen gut auf sich aufpassen.
Don’t worry, I’ll take good care of you too.
Keine Sorge, ich werde auch gut auf dich aufpassen.
I had to go through a lot of hard times in order to have you by my side.
Ich musste viele schwere Zeiten durchmachen, um dich an meiner Seite zu haben.
You will be stuck with me for a long time, Tharn.
Du wirst noch lange mit mir festsitzen, Tharn.
Don't worry
Mach dir keine Sorge
Understood?
Verstanden?
Yeah, I got it.
Ja, ich habe es verstanden.
Hey, I’m still right here. Now, I’m jealous. I wish my wife were here too.
Hey, ich bin immer noch hier. Jetzt bin ich neidisch. Ich wünschte, meine Frau wäre auch hier.
So noisy.
So laut.
So what?
Na und?
Guys, Captain Achara said there’s a new case.
Leute, Captain Achara sagte, es gibt einen neuen Fall.
She wants our team to go help.
Sie möchte, dass unser Team ihr hilft.
Can we see it, Miss Mayris?
Können wir es sehen, Miss Mayris?
Aah, the fun time is over.
Aah, die lustige Zeit ist vorbei.
Being with you guys is always fun.
Es macht immer Spaß, mit euch zusammen zu sein.
Let me have a look.
Lass mich mal nachsehen.
Here
Hier
IDF Team, are you ready?
IDF-Team, sind Sie bereit?
Just bring it on!
Kommt einfach her!